首先，欢迎各位MOD界的同志们使用【秋起图书馆】（霜泽图书馆）！

【内容介绍】
1.本图书馆内涵【基础代码】【高级代码】【其他教程】【代码工具】等方便诸多mod制作者进行创作的工具，以便加速各位MOD的切实推进。
2.以秋起图书馆为根基，AOR（赤色极光），CR（天兆之国），TOD（亢龙有悔）三组联合创建了【霜泽图书馆】这一代码教学群聊，经过不断发展，目前已经形成了“一馆五区”的格局，遍及代码，翻译，美工等领域。


【霜泽图书馆】
欢迎使用秋起图书馆的各位大佬们加入霜泽图书馆的进程当中，共同推进代码教学的繁荣！同时也欢迎各位0基础萌新的到来，精进学艺，早日功成！
截止2025年2月23日，霜泽图书馆共有如下群聊，欢迎各位择兴趣加入：

[代码类]
霜泽图书馆（主馆）：378525932
霜泽图书馆（雪煤馆）：1026294736

[汉化类]
霜泽图书馆（汉化组）：996535362  
#霜泽图书馆汉化组同时承担钢铁雄心4WIKI页面、钢铁雄心4大型MOD元首之国、钢铁雄心4为国而战MOD的汉化项目，欢迎各位对汉化翻译感兴趣的同志们到来！

[美工类]
霜泽图书馆（美工馆）：976242794

[反馈区]
霜泽图书馆（Wolai馆区）：https://www.wolai.com/public-invitation/gFTAf2i4WTG1sWqGbXkG2F
#wolai馆区用于征集代码各类建议和汉化建议，欢迎各位反馈！

并且，霜泽图书馆汉化组开通了由我们承担汉化的【元首之国】项目的玩家水群，欢迎各位的到来！
元首之国玩家院：1025656289

[友谊群聊]
白雪老师的完美教室：768450264
红鲑鱼委员长的完美第二教室：970064133


【鸣谢名单】
秋起图书馆（霜泽图书馆）项目：

总负责：秋起.（AOR组）
特别鸣谢：霜泽图书馆及其附属群聊、白雪老师的完美教室及其附属群聊、PUMS（P社联合MODS）及其附属群聊、AOR（赤色极光）制作组、CR（天兆之国）制作组、TOD（亢龙有悔）制作组、AB（钢铁萌心）制作组、TCV（维城歧途）制作组、TTT（原神：切要关头）制作组、IRIS（九色堇之心）制作组等给予该项目大力支持的各大玩家群体。

鸣谢：
  阿列夫拾捌（CR组） - 为该项目及图书馆宣传，提供大量指导
  GuoSS怪（TOD组） - 为该项目及图书馆宣传
  西里斯-Sirius - 为图书馆所作宣传（MOD联合视频）
  
  希尔（AB组） - 所供诸多代码工具
  战国（新生） - 收录其代码案例、担任图书馆群聊管理
  幸好无声（胡桃） - 收录其大量代码模板、案例等、担任图书馆群聊管理
  希尔达（白雪群） - 收录其代码模板
  黑白平行（SPC组） - 收录其诸多代码工具、担任图书馆群聊管理
  MangGong（TCV组） - 收录其诸多代码工具
  zhizhong（德莉莎 from TTT组） - 提供大量教程
  九玖二柒9927 - 提供代码工具
  陈睿中之人 - 收录其代码工具
  雪儿 - 收录其电台代码（From 白雪群处）
  芙蓉泣露香兰笑 - 收录代码工具
  一个应该很贵显卡（TCV组） - 收录其诸多代码工具
  电锯（PUMS） - 收录诸多代码模板、教程
  BLO（AOR组） - 收录其代码工具
  波罗 - 提供代码模板、教程
  Y鱼の饼B（雨打芭蕉组） - 担任图书馆群聊管理，并为美工馆建设做出贡献
  sergey taboritsky - 担任图书馆群聊管理，并为汉化组建设做出贡献
  华莎（CR组） - 担任图书馆群聊管控，并为美工馆建设做出贡献
  4685三代目 - 收录其重置的超事件模板
  Rekordny（IRIS组） - 收录其诸多代码教程
  月茗星稀 - 收录其代码工具
  
  
#如因失误，未能将您的的名字（贡献者）添加至鸣谢者栏列当中，请到图书馆内联系我们！还望海涵，感谢！

我们借由此欢迎各位代码界的同志们投稿各类代码模板、教程、工具等，共同推动MOD圈之繁荣，感谢各位！



  秋起.
2025.3.2