首先，欢迎各位MOD界的同志们使用【秋起图书馆】（霜泽图书馆）！

【内容介绍】

【基础代码章】
该部分其旨在培养基础代码人员，帮助其快速构建基本代码体系，其主要包含模板、提词器、特殊代码等。在内容上，模板文件夹为诸位提供了游戏内各种机制/效果的实现所需的代码架构；提词器文件夹则提供了代码效果/修正/条件的大合集；特殊代码文件夹提供了大量的非必要但重要（可以实现花活）的代码体系的补遗。

【高级代码章】
该部分主要服务于已经精通基础代码的进阶型代码人员，其主要包含定义、GUI、变量与array等。在内容上，便是这些钢铁雄心4内最具难度的代码体系的详情与解析（P社自己都不用/很少用的那种高难度）。

【其他教程章】
该部分主要是对一些边角代码的补遗。

【代码工具章】
该部分主要旨在减少MOD制作过程中的重复性工作，将复杂、困难问题简单化可视化，以供全社区作者将更多精力转移到产出优质内容上来。在内容上，收录了由中外社区的诸多Coder所编写的实用代码工具。

【霜泽图书馆】
以秋起图书馆为根基，AOR（赤色极光），CR（天兆之国），TOD（亢龙有悔）三组联合创建了【霜泽图书馆】这一代码教学群聊，经过不断发展，目前已经形成了“一馆五区”的格局，遍及代码，翻译，美工等领域。


【组织架构】
欢迎使用秋起图书馆的各位大佬们加入霜泽图书馆的进程当中，共同推进代码教学的繁荣！同时也欢迎各位0基础萌新的到来，精进学艺，早日功成！
截止2025年5月5日，霜泽图书馆共有如下群聊，欢迎各位择兴趣加入：

[代码类]
霜泽图书馆（主馆）：378525932
霜泽图书馆（雪煤馆）：1026294736

[汉化类]
霜泽图书馆（汉化组）：996535362  
#霜泽图书馆汉化组同时承担钢铁雄心4WIKI页面、钢铁雄心4大型MOD元首之国、钢铁雄心4为国而战MOD的汉化项目，欢迎各位对汉化翻译感兴趣的同志们到来！

[美工类]
霜泽图书馆（美工馆）：976242794

[反馈区]
霜泽图书馆（Wolai馆区）：https://www.wolai.com/public-invitation/gFTAf2i4WTG1sWqGbXkG2F
#wolai馆区用于征集代码各类建议和汉化建议，欢迎各位反馈！

并且，霜泽图书馆汉化组开通了由我们承担汉化的【元首之国】项目的玩家水群，欢迎各位的到来！
元首之国玩家院：1025656289

[Discord区]
Shuuangze Library - 霜泽图书馆(Discord区) ：https://discord.gg/7mxG9eMJx6

[Steam创意工坊]
秋起图书馆(MOD)：https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=3445449478

[友谊群聊]
白雪老师的完美教室：768450264
红鲑鱼委员长的完美第二教室：970064133


【鸣谢名单】
秋起图书馆（霜泽图书馆）项目：

总负责：秋起.(AOR组)
特别鸣谢：霜泽图书馆及其附属群聊、白雪老师的完美教室及其附属群聊、PUMS(P社联合MODS)及其附属群聊、赤色极光(AOR)制作组、天兆之国(CR)制作组、亢龙有悔(TOD)制作组、钢铁萌心(AH)制作组、维城歧途(TCV)制作组、原神：切要关头(TTT)制作组、九色堇之心(IRIS)制作组、哈布斯堡的黄昏(THT)制作组、日共重置：粉碎帝国模组、日共重置：内容拓展模组、唤醒真虎模组、灵钢协奏曲(SPC)制作组、红与白：炼铸钢铁的人们制作组、最美好的小祥模组、The Sakiko Rises(TSR)制作组、新秩序：铁杵成针(TNO:IPN)制作组、新秩序：德意志社会主义共和国(TNO:DSR)制作组、英国国策重置模组、The Fire Redux(烈焰升腾重置、TFX)制作组等给予该项目大力支持的各大玩家群体。

鸣谢：
  阿列夫拾捌（CR组） - 为该项目及图书馆宣传，提供大量指导
  GuoSS怪（TOD组） - 为该项目及图书馆宣传
  西里斯-Sirius - 为图书馆所作宣传（MOD联合视频）
  
  希尔（AB组） - 所供诸多代码工具
  战国（新生） - 收录其代码案例、担任图书馆群聊管理
  幸好无声（胡桃） - 收录其大量代码模板、案例等、担任图书馆群聊管理
  希尔达（白雪群） - 收录其代码模板
  黑白平行（SPC组） - 收录其诸多代码工具、担任图书馆群聊管理
  MangGong（TCV组） - 收录其诸多代码工具
  zhizhong（德莉莎 from TTT组） - 提供大量教程
  九玖二柒9927 - 提供代码工具
  陈睿中之人 - 收录其代码工具
  雪儿 - 收录其电台代码（From 白雪群处）
  芙蓉泣露香兰笑 - 收录代码工具
  一个应该很贵显卡（TCV组） - 收录其诸多代码工具
  电锯（PUMS） - 收录诸多代码模板、教程
  BLO（AOR组） - 收录其代码工具
  波罗 - 提供代码模板、教程
  Y鱼の饼B（雨打芭蕉组） - 担任图书馆群聊管理，并为美工馆建设做出贡献
  sergey taboritsky - 担任图书馆群聊管理，并为汉化组建设做出贡献
  华莎（CR组） - 担任图书馆群聊管控，并为美工馆建设做出贡献
  4685三代目 - 收录其重置的超事件模板
  Rekordny（IRIS组） - 收录其诸多代码教程
  月茗星稀 - 收录其诸多代码工具
  CO-001（THT组） - 收录其代码工具
  Cethdriel（少前将领培养系统+新单位与机制MOD作者） - 收录其诸多代码教程
  思绪过分深情（Amadeus） - 收录其字体教程
  Antarctica - 同秋起共同制作科技教程模板
  Aenyrag - 提供代码工具
  UPRX(TER组) - 提供地图制作代码教程
  永遠のプリンセスの守護者 - 帮助图书馆完成图标重置
  Krrat Main(复苏之日组) - 提供两个暴雨组处MOD制作通用教程
  iWagination - 提供大量GUI系列教程
  Peter_XL(重铸明日组) - 提供代码制作教程
  Roy(复苏之日组) - 提供代码制作教程
  Crys7aL_L1nE(TNO:TER组) - 提供TNO常用代码合集
  里脊(TNO:SFFH组) - 提供TNO常用代码合集
  [anzai249](https://github.com/anzai249) - 授权提供钢铁雄心4大众脸生成器
  德·瓦莱拉 - 提供预制核心圈模板
  Mugi(TNO:SFFH组) - 提供“有趣的国家”GUI修改教程
  绪山花(AOR组) - 提供大量代码模板、教程
  红色大闸蟹(AOR组；CR组) - 提供新闻图片类工具
  Talirian(PIHC组) - 提供代码数值对数运算教程、HOI4dev工具等
  CancerCendil(红与白组) - 提供有关token的部分教程
  贝拉·库恩(TOD组) - 提供民族精神编辑器工具
  影盐 - 提供特殊工程模板
  Apolynoid - 提供自定义制造商的修改模板
  康米斯特(烈焰升腾:潜龙腾渊组) - 提供其撰写代码教程合集
  墨合 - 收录其代码工具
  逻各斯(AOR组) - 收录其代码军队历史命名模板
  
#如因失误，未能将您的的名字（贡献者）添加至鸣谢者栏列当中，请到图书馆内联系我们！还望海涵，感谢！

我们借由此欢迎各位代码界的同志们投稿各类代码模板、教程、工具等，共同推动MOD圈之繁荣，感谢各位！



  秋起.
2025.3.30