首先，欢迎各位MOD界的同志们使用此秋起图书馆！
【内容介绍】
1.本图书馆内涵【基础代码】【高级代码】【其他教程】【代码工具】等方便诸多mod制作者进行创作的工具，以便加速各位MOD的切实推进。
2.以秋起图书馆为根基，AOR（赤色极光），CR（天兆之国），TOD（亢龙有悔）三组联合创建了【霜泽图书馆】这一代码教学群聊，并且经过不断发展，目前已经形成了“一馆五区”的规模，遍及代码，翻译，美工等领域。


【霜泽图书馆】
欢迎使用秋起图书馆的各位大佬们加入霜泽图书馆的进程当中，共同推进代码教学的繁荣！同时也欢迎各位0基础萌新的到来，精进学艺，早日功成！
截止2025年2月23日，霜泽图书馆共有如下群聊，欢迎各位择兴趣加入：
霜泽图书馆（主馆）：378525932
霜泽图书馆（雪煤馆）：1026294736
霜泽图书馆（汉化组）：996535362  
#霜泽图书馆汉化组同时承担钢铁雄心4WIKI页面和钢铁雄心4大型MOD元首之国的汉化项目，欢迎各位对汉化翻译感兴趣的同志们到来！
霜泽图书馆（美工馆）：976242794
霜泽图书馆（Wolai馆区）：https://www.wolai.com/public-invitation/gFTAf2i4WTG1sWqGbXkG2F

#并且，霜泽图书馆汉化组开通了由我们承担汉化的元首之国项目的玩家水群，欢迎各位的到来！
【钢铁雄心4】元首之国水群：1025656289

#友谊群聊
白雪老师的完美教室：768450264


【鸣谢名单】
秋起图书馆项目：
总负责：秋起.
特别鸣谢：霜泽图书馆及其附属群聊、白雪老师的完美教室及其附属群聊、PUMS（P社联合MODS组）组、AOR（赤色极光）制作组、CR（天兆之国）制作组、TOD（亢龙有悔）制作组、钢铁萌心制作组、TCV（维城歧途）制作组、TTT（原神：切要关头）制作组等给予该项目大力支持的各大玩家群体。

鸣谢：
  阿列夫拾捌 - 为该项目及图书馆宣传，提供大量指导
  GuoSS怪 - 为该项目及图书馆宣传
  西里斯-Sirius - 为图书馆所作宣传（MOD联合视频）
  
  希尔（AB组） - 所供诸多代码工具
  战国（新生） - 收录其代码案例
  幸好无声（胡桃） - 收录其大量代码模板、案例等
  希尔（白雪群） - 收录其代码模板
  黑白平行（SPC组） - 收录其诸多代码工具
  MangGong（TCV组） - 收录其诸多代码工具
  zhizhong（德莉莎 FROM TTT组） - 提供大量教程
  九玖二柒9927 - 提供代码工具
  陈睿中之人 - 收录其代码工具
  雪儿 - 收录其电台代码（From 白雪群处）
  芙蓉泣露香兰笑 - 收录代码工具
  一个应该很贵显卡（TCV组） - 收录其诸多代码工具
  电锯（PUMS） - 收录诸多代码模板、教程
  BLO（AOR组） - 收录其代码工具
  波罗 - 提供代码模板、教程
  
#如因失误，未能将您的的名字（贡献者）添加至鸣谢者栏列当中，请到图书馆内联系我们！还望海涵，感谢！
我们欢迎各位代码界的同志们投稿各类代码模板、教程、工具等，共同推动MOD圈之繁荣，感谢各位！


  秋起.
2025.2.23